organizational culture is a set of
فرهنگ سازمانی مجموعه ای است
factors that guide people's behaviors
عواملی که رفتارهای مردم را راهنمایی می کند
and decisions within an organization
و تصمیمات درون سازمان
things like shared values beliefs
چیزهایی مانند باورهای ارزشهای مشترک
assumptions
فرضیات
habits and language let's talk about how
عادات و زبان بیایید در مورد چگونگی صحبت کردن
organizational culture affects
فرهنگ سازمانی تأثیر می گذارد
projects the organization's mission
رسالت سازمان را پروژه می کند
and vision shape the organization's
و بینش شکل سازمان را شکل می دهد
culture
فرهنگ
projects that support the company
پروژه هایی که از شرکت پشتیبانی می کنند
mission are likely to get
ماموریت احتمالاً بدست می آید
more attention and resources when you're
توجه بیشتر و منابع بیشتر وقتی هست
faced with a tricky decision
با یک تصمیم دشوار مواجه شد
you can use the mission to determine the
شما می توانید از این ماموریت برای تعیین استفاده کنید
best thing to do
بهترین کار برای انجام دادن
leadership and authority are also a big
رهبری و اقتدار نیز بزرگ هستند
part of organizational culture
بخشی از فرهنگ سازمانی
if management defines clear goals and
اگر مدیریت اهداف مشخصی را تعریف کند و
then delegates responsibility to
سپس مسئولیت را به آنها واگذار می کند
employees
کارمندان
that approach will also work in your
این رویکرد نیز در کار شما خواهد بود
projects
پروژه ها
on the other hand if authority isn't
از طرف دیگر اگر اقتدار اینگونه نباشد
handed out often
اغلب اوقات
you need to work with management to get
برای به دست آوردن شما باید با مدیریت کار کنید
things done
کارها انجام شد
and build their trust in you at the same
و اعتماد خود را به شما در همان ایجاد کنید
time another aspect of culture is the
زمان دیگری که جنبه دیگری از فرهنگ است
organization's work environment
محیط کار سازمان
with a positive environment people are
با یک محیط مثبت مردم هستند
motivated to get things done
با انگیزه برای انجام کارها
and gathering lessons learned is
و جمع آوری درس های آموخته شده است
relatively easy
نسبتاً آسان
because employees are used to providing
زیرا کارمندان عادت دارند
input and striving to improve
ورودی و تلاش برای بهبود
in a negative environment you're
در یک محیط منفی هستی
probably going to have to spend a lot of
احتمالاً باید هزینه زیادی را خرج کنید
time
زمان
managing your team some cultures believe
برخی از فرهنگیان معتقدند که تیم شما را مدیریت می کند
in following the rules
در پیروی از قوانین
no matter what other cultures nurture
مهم نیست که چه فرهنگ های دیگر پرورش می دهند
innovation
نوآوری
expecting employees to try new
از کارمندان انتظار دارم که جدید را امتحان کنند
approaches
رویکردها
question what's been done before and
سوال کنید که قبلاً چه کاری انجام شده است و
come up with
بیا با
better methods you don't have to follow
روشهای بهتری که لازم نیست آنها را دنبال کنید
the rules in a rules-based culture
قوانین در فرهنگ مبتنی بر قوانین
but if you're thinking about breaking
اما اگر به فکر شکستن هستید
rules it's important to know which ones
قوانین این مهم است که بدانید کدام یک از آنها
you
شما
can break and also think about what
می تواند شکست و همچنین در مورد آنچه فکر می کنم
you'll do
شما انجام خواهید داد
if your non-standard approach doesn't
اگر رویکرد غیر استاندارد شما چنین نباشد
work
کار
does your organization put results ahead
آیا سازمان شما نتایج را پیش می برد؟
of procedures
رویه ها
or vice versa that is
یا برعکس آن است
is it better to follow the rules even if
بهتر است حتی اگر این قوانین را رعایت کنید
you don't achieve the objective
شما به هدف دست نمی یابید
or can you do whatever it takes as long
یا می توانید هر کاری که طول بکشد انجام دهید
as you deliver the desired results
همانطور که شما نتایج دلخواه را تحویل می دهید
a project's goal is always to achieve
هدف یک پروژه همیشه دستیابی است
its objectives
اهداف آن
but it's important to know where the
اما مهم است که بدانید کجاست
boundaries are in making things happen
مرزها در ایجاد اتفاقات است
change management can be affected by
مدیریت تغییر می تواند تحت تأثیر قرار گیرد
organizational culture
فرهنگ سازمانی
if the organization is risk averse
اگر سازمان از ریسک خودداری کند
change management might include
مدیریت تغییر ممکن است شامل باشد
multiple rounds of review and require
دورهای مختلف بررسی و نیاز
approval from
تأیید از
several people on the other hand
از طرف دیگر چندین نفر
if change is viewed simply as life in
اگر تغییر به سادگی به زندگی مشاهده شود
the project management world
دنیای مدیریت پروژه
change management might be a lot simpler
مدیریت تغییر ممکن است بسیار ساده تر باشد
with people working in locations around
با افرادی که در مناطق اطراف کار می کنند
the country or the world
کشور یا جهان
you also need to consider the cultures
شما همچنین باید فرهنگ ها را در نظر بگیرید
of your team members
اعضای تیم شما
people may react differently to
افراد ممکن است متفاوت واکنش نشان دهند
situations or communicate differently
موقعیتها یا ارتباط متفاوتی دارند
based on the norms of their cultures
براساس هنجارهای فرهنگ آنها
for example in some cultures people are
به عنوان مثال در بعضی از فرهنگ ها مردم هستند
taught not to show weakness
آموخت که ضعف نشان ندهد
and that behavior could be interpreted
و آن رفتار را می توان تفسیر کرد
as arrogance by people from other
به عنوان استکبار توسط افراد دیگر
cultures
فرهنگ ها
culture has a strong influence on how
فرهنگ تأثیر شدیدی بر چگونگی آن دارد
things happen within projects
اتفاقات در پروژه ها رخ می دهد
and how decisions are made to increase
و چگونگی افزایش تصمیم گیری ها
your success you need to manage your
موفقیت شما برای مدیریت خود نیاز دارید
projects
پروژه ها
taking cultural factors into account
در نظر گرفتن عوامل فرهنگی